Repository: liuwin7/FoldableTableView
Catalog: FoldableTableView/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# personalItem
source: 个人中心
zh_hans: Personal Center

# vipFlightOrderItem
source: VIP机票订单
zh_hans: VIP Flight Order

# normalFlightOrderItem
source: 普通机票订单
zh_hans: Normal Flight Order

# flightOrderItem
source: 机票订单
zh_hans: Flight Order

# mineOrderItem
source: 我的订单
zh_hans: Mine Order

# flightMessageItem
source: 航班消息
zh_hans: Flight Message

# systemMessageItem
source: 系统消息
zh_hans: System Message

# mineMessageItem
source: 我的消息
zh_hans: Mine Message

# feedbackItem
source: 意见反馈
zh_hans: Feedback

# aboutUsItem
source: 关于我们
zh_hans: About Us
